1. Zmień główny nagłówek
Obecny jest bardzo typowy.
Zamiast niego:
Rozwijamy placówki medyczne, nie tylko ich marketing.
Pomagamy klinikom, gabinetom i centrom medycznym zwiększać liczbę pacjentów, poprawiać rentowność oraz usprawniać codzienną pracę – od marketingu, przez rejestrację medyczną, po optymalizację procesów.
Przycisk:
Umów bezpłatną konsultację
Drugi:
Sprawdź jak możemy zwiększyć przychody Twojej placówki

2. Dodaj sekcję "Dlaczego MediaSO?"
Zamiast:
"Robimy strony"
napisz:
Dlaczego właściciele placówek wybierają MediaSO?
Nie jesteśmy klasyczną agencją marketingową.
Łączymy doświadczenie w zarządzaniu placówkami medycznymi z marketingiem, sprzedażą oraz automatyzacją procesów.
Dzięki temu pomagamy nie tylko zdobywać nowych pacjentów, ale również zwiększać efektywność pracy całej organizacji.
✔ Rozumiemy specyfikę ochrony zdrowia.
✔ Znamy realia pracy rejestracji.
✔ Potrafimy zwiększyć wykorzystanie grafików lekarzy.
✔ Projektujemy proces obsługi pacjenta.
✔ Tworzymy marketing oparty na wynikach.

3. Dodaj nową usługę
Rozwój placówki medycznej
Opis
Pomagamy właścicielom klinik rozwijać biznes.
Analizujemy sposób funkcjonowania placówki, identyfikujemy obszary wymagające poprawy i wdrażamy rozwiązania zwiększające przychody oraz efektywność pracy.
Zakres:
•	analiza organizacji
•	analiza rentowności poradni
•	analiza grafików
•	analiza wykorzystania gabinetów
•	analiza ścieżki pacjenta

4. Dodaj usługę
Optymalizacja rejestracji medycznej
Opis:
Rejestracja jest pierwszym kontaktem pacjenta z placówką.
Pomagamy stworzyć z niej skuteczne centrum sprzedaży i obsługi pacjenta.
Zakres:
✔ audyt rozmów
✔ standardy obsługi
✔ procedury
✔ szkolenia
✔ KPI
✔ monitoring jakości
✔ skrypty rozmów
✔ organizacja pracy
✔ analiza obciążenia
✔ wdrożenie systemów kolejkowych

5. Dodaj usługę
Infolinia medyczna
Opis:
Pomagamy stworzyć profesjonalną infolinię od podstaw.
Oferujemy:
•	odbieranie telefonów
•	umawianie wizyt
•	przypomnienia
•	kwalifikację pacjentów
•	wsparcie sprzedaży usług komercyjnych

6. Dodaj usługę
Zwiększanie sprzedaży usług medycznych
Opis:
Pomagamy zwiększać sprzedaż usług komercyjnych poprzez analizę całego procesu - od pierwszego kontaktu pacjenta z placówką aż po zakończenie leczenia.
Nie skupiamy się wyłącznie na reklamie.
Optymalizujemy cały proces sprzedaży.

7. Dodaj usługę
Zarządzanie placówką
Opis:
Wspieramy właścicieli placówek w codziennym zarządzaniu.
Pomagamy rozwijać poradnie, wdrażać nowe usługi oraz zwiększać rentowność.


8. Dodaj sekcję
Co możemy poprawić w Twojej placówce?
To powinno wyglądać jak checklista.
□ Rejestracja nie odbiera telefonów.
□ Pacjenci długo czekają na kontakt.
□ Lekarze mają wolne okienka.
□ Reklamy nie przynoszą efektów.
□ Strona nie pozyskuje pacjentów.
□ Social media nie generują zapytań.
□ Nie wiemy, skąd przychodzą pacjenci.
□ Brakuje procedur.
□ Nie mamy raportów sprzedaży.
□ Nie umiemy mierzyć efektywności.
□ Chcemy otworzyć nową poradnię.
□ Chcemy zwiększyć liczbę pacjentów prywatnych.
Na końcu
Jeżeli zaznaczyłeś choć jeden punkt – prawdopodobnie możemy Ci pomóc.

9. Dodaj liczby
Zespół MediaSO posiada doświadczenie zdobyte przy:
•	tworzeniu stron internetowych dla placówek medycznych,
•	prowadzeniu profili społecznościowych lekarzy i klinik,
•	zarządzaniu placówkami medycznymi,
•	tworzeniu procedur organizacyjnych,
•	wdrażaniu nowych poradni,
•	optymalizacji pracy rejestracji,

10. Zmień filozofię strony
Obecnie:
Robimy marketing.
Powinno być:
Pomagamy właścicielom placówek rozwijać ich biznes.
Marketing jest tylko jednym z narzędzi.

•	rozwój nowych poradni,
•	reorganizację rejestracji,
•	wdrażanie procedur,
•	analizę kosztów,
•	budowę zespołów,
•	optymalizację pracy personelu,
•	rozwój usług komercyjnych.

